1. Logo (Contiene letras y el logo)
2.Nombre Formal
3. Ubicación del local
4.Tel
5.RUC
6."Autorización DGI" y código del sistema de facturación (Noto que esta dice 2011)
7.Númbero de la factura
8. Parte de los productos, esquema:
    cantidad, EA (o peso también), precio
                                código, nombre,  precio total, E 
9.SubTotal
10. IVA
11. Total
12. Forma de pago
13. Cambio
14. N# de Items
15. Información sobre membresía en el establecimiento y el comprador(se desgloza en más líneas)


Observación: Creo que la fecha venía hasta abajo pero esa parte está rota, intuyo porque tiene un número que dice 10:50
por lo que supongo que ahí antes venía la fecha.