1. Formal Name
2. Office location
3. RUC
4. Tel
5. Número/Código del sistema de facturación (Noto que esta dice 2017)
6. Receipt Number
7. Change value
8.Fecha
9. Vendedor
10. Toda una parte que respectivamente indica qué contenido habrá a continuación (código, descripción, cant., precio, total)
11. La información anteriormente descrita, arriba código, abajo descripción, abajo y en horizontal cant, precio, total
12. SubTotal
13. Iva
14. Total
15. Total en $
16. Formas de pago
17. Forma de pago escrita tal cual y al lado el monto del total en Córdobas.
18. Dirección